❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lyricist: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, cerita bermula ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya budak jahat ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, jalan cerita cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Beritahu saya mengapa, beritahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ berakhir tidak boleh dilakukan semula ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ nasib tidak boleh diubah? ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu pada sebelah petang ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect ♫
[Win the Future] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[This drama is sponsored by the Zhejiang Cultural and Art Development Fund] ♫  This waiting in the afternoo
[Drama ini ditaja oleh Dana Pembangunan Kebudayaan dan Seni Zhejiang] ♫ Ini menunggu di waktu petang
[Episode 13]
[Episod 13]
I was initially planning to go back tonight,
Saya pada mulanya merancang untuk kembali malam ini,
but your parents are so enthusiastic
Tetapi ibu bapa anda sangat bersemangat
and insisted on my staying here for the night.
dan menegaskan bahawa saya tinggal di sini untuk malam itu.
Isn't it because you're shameless?
Bukankah kerana anda tidak tahu malu?
When are you going back?
Bilakah anda akan kembali?
Did I say I'll be going back?
Adakah saya mengatakan saya akan kembali?
You must be a porcupine in the zodiac?
Anda mesti menjadi landak di zodiak?
You're already sick like this, but you can still talk so aggressively.
Anda sudah sakit seperti ini, tetapi anda masih boleh bercakap begitu agresif.
Does it smell of garlic?
Adakah bau bawang putih?
You've drank too much.
Anda terlalu banyak minum.
I just drank too much.
Saya hanya minum terlalu banyak.
Good night!
Selamat malam!
Come, President Lin! Look at the camera.
Datang, Presiden Lin! Lihat kamera.
Good! President Lin, change your pose.
Baik! Presiden Lin, tukar pose anda.
Good.
Baik.
Smile a little.
Senyum sedikit.
- Here, President Lin. - Go away! It's so dark.
- Di sini, Presiden Lin. - Pergi! Ia sangat gelap.
Miss...
Rindu ...
- What's going on? - We're so sorry, President Lin.
- Apa yang berlaku? - Kami sangat menyesal, Presiden Lin.
It's hot in here, so the Air Conditioner is turned up.
Ia panas di sini, jadi penghawa dingin muncul.
When we use more lights, it's easy to trip the circuit breaker.
Apabila kita menggunakan lebih banyak lampu, mudah untuk perjalanan pemutus litar.
- I've already sent someone to fix it. - Okay, okay. Understood, understood.
- Saya sudah menghantar seseorang untuk memperbaikinya. - Baiklah, okey. Difahami, difahami.
Why don't we do an interview first at this time?
Mengapa kita tidak membuat wawancara terlebih dahulu pada masa ini?
- Wait a moment. - Okay.
- Tunggu sebentar. - Baiklah.
I need to take this call.
Saya perlu mengambil panggilan ini.
Hello?
Helo?
I'm by myself.
Saya sendiri.
Yes. No one else.
Ya. Tidak ada orang lain.
Let me stress this to you again.
Izinkan saya menekankan ini kepada anda lagi.
Luo Jia,
Luo Jia,
Director Luo isn't attending this interview.
Pengarah Luo tidak menghadiri wawancara ini.
Why isn't she coming? Don't ask me.
Mengapa dia tidak datang? Jangan tanya saya.
No more talking! If you're capable, find her for me.
Tidak ada lagi bercakap! Sekiranya anda mampu, cari dia untuk saya.
Here! Have some water.
Di sini! Mempunyai air.
- Okay. - Electricity is back. Electricity is back!
- Baiklah. - Elektrik kembali. Elektrik kembali!
Okay then, didn't you want to do an interview? Come, come, come!
Baiklah, tidakkah anda mahu membuat wawancara? Datang, datang, datang!
Come!
Datang!
Thank you for your understanding. Here's what's going on!
Terima kasih atas pemahaman anda. Inilah yang berlaku!
- This issue of our magazine mainly wants to understand your— - Sales.
- Isu majalah ini terutamanya ingin memahami jualan anda.
If a company is controlled by sales,
Sekiranya syarikat dikawal oleh jualan,
it'll be doomed.
ia akan ditakdirkan.
Do you know what sales is?
Adakah anda tahu jualan apa?
Let me tell you!
Izinkan saya memberitahu anda!
If you hate someone, tell him to go do sales.
Jika anda membenci seseorang, beritahu dia untuk pergi melakukan jualan.
It's because that's hell.
Ini kerana itu neraka.
Physical exhaustion, distorted emotions, complete hair loss, and no one to depend on when you're old.
Keletihan fizikal, emosi yang terdistorsi, kehilangan rambut lengkap, dan tiada siapa yang bergantung pada ketika anda sudah tua.
President Lin, you aren't referring to Director Luo, are you?
Presiden Lin, anda tidak merujuk kepada pengarah Luo, adakah anda?
- Of course, not. - She's exactly whom I'm talking about.
- Sudah tentu, tidak. - Dia betul -betul yang saya bicarakan.
A sales genius?
Genius jualan?
She really thinks she's legendary?
Dia benar -benar fikir dia legenda?
It's all crafted by the company's money. Why is that?
Semuanya dibuat oleh wang syarikat. Mengapa itu?
Without her, won't Huikang survive?
Tanpa dia, tidak akan Huikang bertahan?
She first did a dramatic turnover with me.
Dia pertama kali melakukan perolehan dramatik dengan saya.
And now, she's playing some disappearing act.
Dan sekarang, dia bermain beberapa tindakan yang hilang.
Is she getting too accustomed to playing a female lead?
Adakah dia terlalu biasa bermain memimpin wanita?
She discussed with herself to share the cake with the opponent.
Dia berbincang dengan dirinya untuk berkongsi kek dengan lawan.
The malfunction is the other side's problem, but she wants to bear the responsibility.
Kerosakan itu adalah masalah pihak lain, tetapi dia mahu menanggung tanggungjawab.
Who does she think she is?
Siapa yang dia fikir dia?
The company's interest, the market share, sales indicators,
Minat syarikat, bahagian pasaran, petunjuk jualan,
are all of these just numbers in her head?
Adakah semua ini hanya nombor di kepalanya?
The business world is like a battlefield.
Dunia perniagaan seperti medan perang.
Does she really think of herself as the Holy Mother?
Adakah dia benar -benar memikirkan dirinya sebagai Ibu Suci?
Pre... President Lin, can we publish what you just said?
Pra ... Presiden Lin, bolehkah kita menerbitkan apa yang baru anda katakan?
Publish it! Not a word less; publish everything.
Terbitkan! Bukan perkataan kurang; menerbitkan semuanya.
Okay.
Baiklah.
You should write elegantly to help us control the fire.
Anda harus menulis dengan elegan untuk membantu kami mengawal api.
His temper was really bad just now.
Kesungguhannya benar -benar buruk sekarang.
Let me take a look when the draft is ready.
Biarkan saya melihat apabila draf sudah siap.
I think President Lin spoke well.
Saya fikir Presiden Lin bercakap dengan baik.
No need to douse the fire.
Tidak perlu membakar api.
I'm suffocating.
Saya mencekik.
- We've caused you trouble today. - It's nothing.
- Kami telah menimbulkan masalah hari ini. - Tidak ada apa -apa.
Mr. Photographer, you worked hard.
Encik Jurugambar, anda bekerja keras.
Actually, what I wanted to say was the first half.
Sebenarnya, apa yang saya mahu katakan adalah babak pertama.
If you love someone, also let him do sales.
Sekiranya anda mencintai seseorang, biarkan dia melakukan jualan.
Its because that's heaven!
Kerana itu syurga!
The world is big for you to be able to make fast money.
Dunia besar bagi anda untuk dapat menghasilkan wang yang cepat.
The entry threshold isn't high.
Ambang kemasukan tidak tinggi.
All you need is a mouth.
Yang anda perlukan adalah mulut.
How did one Luo Jia turn you into this much of a mess?
Bagaimanakah Luo Jia menjadikan anda banyak kekacauan ini?
She touched my lifeline.
Dia menyentuh garis hayat saya.
First of all, you should be glad that this happened early.
Pertama sekali, anda harus gembira kerana ini berlaku lebih awal.
You can still withstand this blow.
Anda masih boleh menahan pukulan ini.
Besides, the acquisition hasn't started yet.
Selain itu, pengambilalihan belum bermula.
You aren't old, either.
Anda tidak tua, sama ada.
I'm not young anymore.
Saya tidak muda lagi.
When I think about having to start over on everything,
Apabila saya berfikir untuk memulakan segala -galanya,
it's still quite scary.
Ia masih agak menakutkan.
What are you scared about?
Apa yang anda takut?
Fame,
Kemasyhuran,
wealth,
kekayaan,
image,
gambar,
and worth.
dan bernilai.
They've all been turned upside down.
Mereka semua telah terbalik.
You can just turn them over again.
Anda hanya boleh membalikkannya lagi.
Don't treat this O&T case as a crisis.
Jangan merawat kes O & T ini sebagai krisis.
Just be open to admit it and pay the compensation candidly.
Hanya terbuka untuk mengakui dan membayar pampasan secara terang -terangan.
As long as you have a sincere attitude,
Selagi anda mempunyai sikap yang ikhlas,
along with my media publicity,
Bersama publisiti media saya,
the result can be reversed.
Hasilnya boleh dibalikkan.
No matter how much you hate Luo Jia,
Tidak kira berapa banyak yang anda benci Luo Jia,
you have to learn her style when it comes to handling things.
Anda perlu mempelajari gayanya ketika mengendalikan sesuatu.
Her style is to run away.
Gayanya adalah lari.
Where can I run to?
Di mana saya boleh lari?
Actually, the company can't do without Luo Jia.
Sebenarnya, syarikat itu tidak boleh lakukan tanpa Luo Jia.
The thing that she and Zhou Rui did, do you know how many companies
Perkara yang dia dan Zhou Rui lakukan, adakah anda tahu berapa banyak syarikat
have come to me to add storage for data backup?
Telah datang kepada saya untuk menambah storan untuk sandaran data?
Moreover, it's all free.
Lebih -lebih lagi, semuanya percuma.
Where do I have so much money?
Di mana saya mempunyai banyak wang?
I'm not that tolerant, either.
Saya tidak toleran, sama ada.
Let me talk about something off topic.
Izinkan saya bercakap tentang sesuatu yang tidak diketahui.
I suggest that you do some yoga.
Saya cadangkan anda melakukan beberapa yoga.
I'm doing it.
Saya melakukannya.
You need to find a master.
Anda perlu mencari tuan.
Master will teach you.
Guru akan mengajar anda.
A master?
Tuan?
Are there Yoga masters?
Adakah terdapat tuan yoga?
Gong Rui.
Gong Rui.
- Uncle. - You can't sleep, either?
- Paman. - Anda tidak boleh tidur, sama ada?
Then, let's go for a walk and have a chat.
Kemudian, mari berjalan -jalan dan bersembang.
Gong Rui, you must know what happened to Luo Jia, don't you?
Gong Rui, anda mesti tahu apa yang berlaku kepada Luo Jia, bukan?
Uncle, I can only guess.
Paman, saya hanya boleh meneka.
If she won't say, she must have her own reasons.
Jika dia tidak akan berkata, dia mesti mempunyai alasan sendiri.
True.
Benar.
Have you been to Saihanba before?
Adakah anda pernah ke Saihanba sebelum ini?
No.
Tidak
This virgin forest is so beautiful.
Hutan dara ini sangat indah.
This isn't virgin forest.
Ini bukan hutan dara.
This was planted one by one by a national corps.
Ini ditanam satu demi satu oleh Kor Nasional.
Have you heard about the Paris Climate Agreement?
Pernahkah anda mendengar mengenai perjanjian iklim Paris?
China wants to meet the
China mahu bertemu
carbon quotas with those western countries.
Kuota karbon dengan negara -negara Barat.
Once the trees are planted,
Setelah pokok ditanam,
each year, it can compensate for nineteen percent
Setiap tahun, ia dapat mengimbangi sembilan belas peratus
of the carbon dioxide release quota.
kuota pelepasan karbon dioksida.
However, they also say that planting trees
Walau bagaimanapun, mereka juga mengatakan bahawa menanam pokok
wastes a great amount of water resources.
membuang sejumlah besar sumber air.
Turning a bleak desert into an oasis
Menjadikan padang pasir suram menjadi oasis
is originally to protect our water resources.
pada asalnya melindungi sumber air kita.
How couldn't they understand something so simple?
Bagaimana mereka tidak dapat memahami sesuatu yang begitu mudah?
So, remember! The Chinese people don't need to look to anyone else.
Jadi, ingatlah! Orang Cina tidak perlu melihat orang lain.
It's because no matter what you do, people will still nit pick on you.
Ini kerana tidak kira apa yang anda lakukan, orang masih akan memilih anda.
So, at any time,
Jadi, pada bila -bila masa,
one needs to work harder to become the one who sets up the rules.
Kita perlu bekerja lebih keras untuk menjadi orang yang menetapkan peraturan.
How did I start talking to you about this?
Bagaimana saya mula bercakap dengan anda mengenai perkara ini?
Actually, even though Luo Jia didn't say anything, I also know what's happening.
Sebenarnya, walaupun Luo Jia tidak mengatakan apa -apa, saya juga tahu apa yang berlaku.
She definitely came up against something she couldn't handle.
Dia pasti menentang sesuatu yang tidak dapat dikendalikannya.
That's why she came home so suddenly.
Itulah sebabnya dia pulang dengan tiba -tiba.
The matter she can't handle could be because of me,
Perkara yang dia tidak dapat mengendalikan mungkin kerana saya,
so I don't really know
Jadi saya tidak tahu
if she wanted me to show up this time.
Jika dia mahu saya muncul kali ini.
As a father, I know my daughter has been mistreated out there.
Sebagai bapa, saya tahu anak perempuan saya telah dianiaya di luar sana.
The more she says it's nothing,
Semakin dia mengatakan tidak ada apa -apa,
the more anxious I become.
semakin cemas saya menjadi.
When you become a father, you'll understand.
Apabila anda menjadi bapa, anda akan faham.
- Hello? - Director Zhou.
- Helo? - Pengarah Zhou.
I'm admitting defeat.
Saya mengakui kekalahan.
Has your self-esteem been stepped all over?
Adakah harga diri anda telah melangkah ke seluruh dunia?
Eleven yuan.
Sebelas yuan.
I consider myself dumb because I received only so few.
Saya menganggap diri saya bodoh kerana saya hanya menerima sedikit sahaja.
Whenever they heard me asking for a yuan,
Setiap kali mereka mendengar saya meminta yuan,
there wasn't a single person who didn't yell at me.
Tidak ada seorang pun yang tidak berteriak kepada saya.
It's so embarrassing.
Ia sangat memalukan.
How did you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
Just... I just need a yuan to buy some stuff or whatever.
Hanya ... Saya hanya memerlukan yuan untuk membeli beberapa barangan atau apa sahaja.
Then why didn't you tell the truth?
Lalu mengapa anda tidak mengatakan yang sebenarnya?
Who would believe me if I told the truth?
Siapa yang akan mempercayai saya jika saya mengatakan yang sebenarnya?
Telling the truth and not being able to get the money aren't your mistake.
Memberitahu kebenaran dan tidak dapat mendapatkan wang itu bukan kesilapan anda.
However, as a salesperson,
Walau bagaimanapun, sebagai jurujual,
it's your fault if you can't get the money.
Ini salah anda jika anda tidak dapat mendapatkan wang.
You can't even handle one yuan, who would feel assured
Anda tidak dapat mengendalikan satu yuan, yang akan merasa yakin
to let you handle countless numbers of orders?
Untuk membolehkan anda mengendalikan jumlah pesanan yang tidak terkira banyaknya?
- I understand. - You don't understand.
- Saya faham. - Anda tidak faham.
This goal that I gave you, you need to—
Matlamat yang saya berikan kepada anda, anda perlu-
You must be Fang Wei, aren't you?
Anda mesti fang wei, bukan?
Let me tell you what I know!
Izinkan saya memberitahu anda apa yang saya tahu!
If you want to take a yuan from a client, it doesn't mean that there's no cost.
Jika anda ingin mengambil yuan dari pelanggan, itu tidak bermakna tidak ada kos.
I'll give you an analogy.
Saya akan memberi anda analogi.
For instance, a person who perspires profusely
Contohnya, seseorang yang berpeluh
will need a pack of tissues and a bottle of water.
akan memerlukan satu pek tisu dan sebotol air.
Your Director Zhou wanted you to ask for one yuan, but he didn't say you couldn't trade for it.
Pengarah anda Zhou mahu anda meminta satu yuan, tetapi dia tidak mengatakan bahawa anda tidak boleh berdagang untuknya.
If you take a pack of tissues and a bottle of water to exchange for money,
Sekiranya anda mengambil sebotol tisu dan sebotol air untuk menukar wang,
- do you get my meaning? - Y-you said it so well!
- Adakah anda mendapat makna saya? - Y-anda berkata dengan baik!
Who... who are you?
Siapa ... siapa awak?
I'm—
Saya--
Fang Wei
Fang Wei
the elders have a saying.
Para penatua mempunyai pepatah.
As a salesperson, you mustn't be afraid to make mistakes,
Sebagai jurujual, anda tidak boleh takut melakukan kesilapan,
communicate well, be flexible, humble, and tolerant when encountering problems.
Berkomunikasi dengan baik, fleksibel, rendah hati, dan bertolak ansur ketika menghadapi masalah.
Remember this and reflect on it for yourself.
Ingat ini dan renungkannya untuk diri sendiri.
- I'm hanging up. - Don't... Don't—
- Saya tergantung. - Jangan ... Jangan--
I brought you something to take away the sourness of the alcohol.
Saya membawa anda sesuatu untuk menghilangkan kelebihan alkohol.
It felt like you were on the phone all day.
Rasanya seperti anda berada di telefon sepanjang hari.
It seems so.
Nampaknya begitu.
And here I was thinking if you didn't leave tomorrow,
Dan di sini saya berfikir jika anda tidak pergi esok,
I could take you fishing.
Saya boleh membawa anda memancing.
However, it seems like Jieke needs you more.
Walau bagaimanapun, nampaknya Jieke memerlukan lebih banyak lagi.
Tomorrow, if there's nothing else you can go back to the city.
Esok, jika tidak ada yang lain, anda boleh kembali ke bandar.
I'm not going back.
Saya tidak akan kembali.
[Fortune]
[Fortune]
Then I'll go back.
Kemudian saya akan kembali.
What's going on?
Apa yang berlaku?
The money isn't coming back.
Wang itu tidak akan kembali.
Which room is President Lu in?
Bilik mana yang ada di Presiden Lu?
This shop of yours is really too cold.
Kedai ini sangat sejuk.
I heard your shop provides foot reflexology as your anniversary promotion.
Saya mendengar kedai anda menyediakan refleksologi kaki sebagai promosi ulang tahun anda.
Why doesn't your shop provide drinks?
Mengapa kedai anda tidak menyediakan minuman?
♫  Women's unique innocence  ♫
♫ Kesucian unik wanita ♫
Director Lu,
Pengarah lu,
please don't make it hard for me.
Tolong jangan bersungguh -sungguh bagi saya.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Did you enter the wrong room or did I make an appointment with the wrong person?
Adakah anda memasuki bilik yang salah atau adakah saya membuat temujanji dengan orang yang salah?
You aren't President Lu?
Anda bukan Presiden Lu?
You're a lunatic!
Awak gila!
No progress?
Tiada kemajuan?
Ha ha!
Ha ha!
What do you mean by "ha ha?"
Apa maksud anda dengan "ha ha?"
Ha ha means ha ha.
Ha ha bermakna ha ha.
Doesn't it feel good to swipe the card?
Bukankah merasa baik untuk menggesek kad?
No?
Tidak?
Why do I suspect that you did some beauty treatments?
Mengapa saya mengesyaki bahawa anda melakukan rawatan kecantikan?
Are you able to think first before speaking?
Adakah anda dapat berfikir terlebih dahulu sebelum bercakap?
Do you think everyone is like you?
Adakah anda fikir semua orang seperti anda?
No, wait! My father told me that
Tidak, tunggu! Ayah saya memberitahu saya bahawa
one should be a pest when chasing payments.
Seseorang harus menjadi perosak ketika mengejar pembayaran.
If you aren't shameless, you won't be able to recover the payment.
Jika anda tidak malu, anda tidak akan dapat memulihkan pembayaran.
I think you're particularly suited to chase after payments.
Saya fikir anda sangat sesuai untuk mengejar selepas pembayaran.
Xie Yi, actually yesterday—
Xie yi, sebenarnya semalam-
Actually, you just wanted to steal Director Lu from me!
Sebenarnya, anda hanya mahu mencuri pengarah Lu dari saya!
Don't any of you even think about doing that!
Jangan ada di antara kamu yang berfikir tentang melakukan itu!
- Give President Lu to me. - I see you would do that.
- Beri Presiden Lu kepada saya. - Saya melihat anda akan berbuat demikian.
Female bosses all love to have a young cheek to grab.
Bos wanita semua suka mempunyai pipi muda untuk merebut.
Then I should do it!
Kemudian saya harus melakukannya!
- Don't you have a mirror in your house or are you pretending to be clueless? - Enough!
- Tidakkah anda mempunyai cermin di rumah anda atau adakah anda berpura -pura tidak mengerti? - Cukup!
Go outside if you two want to quarrel.
Pergi ke luar jika anda berdua mahu bertengkar.
If you're good at arguing, you might as well go out to retrieve the final payment.
Sekiranya anda pandai berdebat, anda juga boleh keluar untuk mendapatkan pembayaran akhir.
I'll go—
Saya akan pergi—
Whom did I provoke?
Siapa yang saya buat?
I'll go.
Saya akan pergi.
[Director's Office]
[Pejabat Pengarah]
Where's Director Wei?
Di mana Pengarah Wei?
Director Wei had a noon flight to Hangzhou.
Pengarah Wei mempunyai penerbangan tengah hari ke Hangzhou.
Pay attention to your breathing.
Perhatikan pernafasan anda.
Relax.
Berehat.
Both hands shoulders width apart.
Kedua -dua tangan bahu lebar selain.
Good! Stretch your legs and hold the position.
Baik! Regangkan kaki anda dan tahan kedudukannya.
Your right hand stretches downward.
Tangan kanan anda terbentang ke bawah.
Your left hand reaches upward.
Tangan kiri anda mencapai ke atas.
Look at your fingertips.
Lihatlah hujung jari anda.
Great! Keep breathing.
Hebat! Teruskan bernafas.
President Lin, have you arrived?
Presiden Lin, adakah anda tiba?
Are you arriving soon? The board meeting is about to start.
Adakah anda tiba tidak lama lagi? Mesyuarat lembaga akan bermula.
Continue!
Teruskan!
Jieke dodged the bullet this time around.
Jieke mengelak peluru kali ini.
Our purchase price might have some changes.
Harga pembelian kami mungkin mempunyai beberapa perubahan.
We're planning right now to add sixty five million.
Kami merancang sekarang untuk menambah enam puluh lima juta.
So I wanted to ask what you thought is.
Oleh itu, saya ingin bertanya apa yang anda fikirkan.
Thirty million!
Tiga puluh juta!
Sorry!
Maaf!
Master, you continue!
Guru, anda teruskan!
Jieke's performance in troubleshooting this
Persembahan Jieke dalam menyelesaikan masalah ini
has gained a lot of points in the core technology.
telah mendapat banyak mata dalam teknologi teras.
Evaluation of the value of the company's brand
Penilaian nilai jenama syarikat
has improved significantly.
telah meningkat dengan ketara.
President Lin, you still should hurry back.
Presiden Lin, anda masih harus tergesa -gesa.
I won't add even a single yuan!
Saya tidak akan menambah satu yuan tunggal!
President Lin Jieke's estimated value has already increased a lot.
Nilai anggaran Presiden Lin Jieke telah meningkat banyak.
The acquisition price we wanted before, we really can't get it.
Harga pengambilalihan yang kami mahukan sebelum ini, kami tidak dapat mendapatkannya.
I already said very clear.
Saya sudah berkata sangat jelas.
I'm purchasing at the lowest price.
Saya membeli harga terendah.
I'll never allow Jieke to come back to life.
Saya tidak akan membenarkan Jieke kembali hidup.
Can we try a different solution, then?
Bolehkah kita mencuba penyelesaian yang berbeza, maka?
- We only purchase the core assets of Jieke, not the fixed assets. - You...
- Kami hanya membeli aset teras Jieke, bukan aset tetap. - Anda ...
I want all sorts of assets.
Saya mahukan pelbagai aset.
Jieke is already trapped in debt.
Jieke sudah terperangkap dalam hutang.
Now, we're even raising the price ourselves?
Sekarang, kita juga menaikkan harga sendiri?
Are you all that rich?
Adakah anda semua kaya?
When is Luo Jia coming back?
Bilakah Luo Jia kembali?
Why didn't you inherit your parents' enthusiasm at all?
Mengapa anda tidak mewarisi semangat ibu bapa anda sama sekali?
It depends on who I'm with.
Ia bergantung pada siapa saya bersama.
I was actually planning to leave last night.
Saya sebenarnya merancang untuk pergi malam tadi.
However, because you said
Namun, kerana anda berkata
that you wanted to fish so I stay;
Bahawa anda mahu ikan sehingga saya tinggal;
so I changed my mind.
Jadi saya berubah fikiran.
Can you really leave your phone off for that long?
Bolehkah anda meninggalkan telefon anda untuk jangka masa yang panjang?
I'm not as arrogant as you are.
Saya tidak sombong seperti anda.
The Earth won't stop turning without one person.
Bumi tidak akan berhenti berpaling tanpa seorang pun.
Those who don't have their phones on are arrogant.
Mereka yang tidak mempunyai telefon mereka adalah sombong.
Can you stop talking so loudly?
Bolehkah anda berhenti bercakap dengan kuat?
You'll scare all the fish away.
Anda akan menakutkan semua ikan.
The water in the mountains are cold.
Air di pergunungan sejuk.
The fish are all in deep water and don't like to move.
Ikan semuanya berada di dalam air dan tidak suka bergerak.
They're sneaky like that.
Mereka licik seperti itu.
They only grab a quick bite when they see food.
Mereka hanya mengambil gigitan cepat apabila mereka melihat makanan.
Isn't that the same as clients?
Bukankah itu sama dengan pelanggan?
If your solution isn't precise enough,
Sekiranya penyelesaian anda tidak cukup tepat,
or if there's no profit to be gained, they don't even move.
Atau jika tidak ada keuntungan yang dapat diperoleh, mereka tidak bergerak.
Otherwise, they welcome you with smiling faces.
Jika tidak, mereka mengalu -alukan anda dengan wajah tersenyum.
Are you still the same Zhou Rui whom I know?
Adakah anda masih Zhou Rui yang sama yang saya kenal?
Don't you set the standard for what the fish eats, how it eats, and how much it eats?
Tidakkah anda menetapkan standard untuk apa yang dimakan ikan, bagaimana ia makan, dan berapa banyak yang dimakannya?
It turns out you think that I'm that incredible?
Ternyata anda berfikir bahawa saya yang luar biasa?
However, Jieke, our small boat,
Walau bagaimanapun, Jieke, bot kecil kami,
didn't it almost tip over when it faced you, Luo Jia of the North?
Bukankah hampir tip ketika menghadapi anda, Luo Jia dari Utara?
I was busy removing all the harm and left you guys out.
Saya sibuk mengeluarkan semua bahaya dan meninggalkan kalian.
I'll regret all my life for helping you out.
Saya akan menyesal sepanjang hidup saya kerana menolong anda.
I hate myself for that.
Saya benci diri saya untuk itu.
How long is one's life?
Berapa lama kehidupan seseorang?
You don't know, do you?
Anda tidak tahu, adakah anda?
I'll tell you! It's exactly your whole lifetime.
Saya akan memberitahu anda! Ini betul -betul seumur hidup anda.
Are you mad?
Adakah anda marah?
Come over here!
Datang ke sini!
Do you admit you were wrong?
Adakah anda mengakui anda salah?
I do!
Saya buat!
- Are you still yelling? - No. I won't.
- Adakah anda masih berteriak? - Tidak. Saya tidak akan.
I won't yell anymore. I won't yell. No more yelling.
Saya tidak akan berteriak lagi. Saya tidak akan berteriak. Tidak ada lagi berteriak.
Let me sing you a song!
Biarkan saya menyanyikan lagu!
Shut up!
Diam!
♪  This is my home  ♪
♪ Ini rumah saya ♪
All right, I lose!
Baiklah, saya kalah!
Jia Jia. Jia Jia!
Jia Jia. Jia Jia!
- Jia Jia! - What?
- Jia Jia! - Apa?
Why is your phone off?
Mengapa telefon anda dimatikan?
Your work can't find you, so they called me!
Kerja anda tidak dapat mencari anda, jadi mereka memanggil saya!
Hurry up!
Cepat!
Hello? It's me!
Helo? Ini saya!
Hello, Master?
Helo, Guru?
Okay, I got it.
Baiklah, saya dapat.
I'll be back right away.
Saya akan segera kembali.
I'll come back to the office immediately.
Saya akan kembali ke pejabat dengan segera.
Something happened with Yang Lu.
Sesuatu yang berlaku dengan Yang Lu.
Wang Yi Nan joined Huikang.
Wang Yi Nan menyertai Huikang.
Hi, Yang Lu! Where are you?
Hai, Yang Lu! Di mana awak?
Wait for me then!
Tunggu saya ketika itu!
What happened to Yang Lu?
Apa yang berlaku kepada Yang Lu?
If two people in a relationship work in the same business, can they give each other some space?
Jika dua orang dalam hubungan bekerja dalam perniagaan yang sama, bolehkah mereka memberi ruang antara satu sama lain?
Wait! Who's in a relationship with you?
Tunggu! Siapa yang menjalin hubungan dengan anda?
Doesn't this count as dating?
Tidakkah ini dikira sebagai temu janji?
It doesn't count for me.
Ia tidak mengira saya.
Then when does it count?
Kemudian bilakah ia dikira?
It counts when it counts.
Ia dikira apabila ia dianggap penting.
It already counts for me.
Ia sudah penting untuk saya.
- It doesn't for me. - It does for me.
- Ia bukan untuk saya. - Ia berlaku untuk saya.
"Give each other space".
"Beri ruang masing -masing".
[Driving Mode] [Comfort Mode] - [Sport Mode] - [Anti-skid Mode]
[Mod memandu] [Mode Comfort] - [Mod Sukan] - [Mod Anti -Skid]
Do you want me to close the window?
Adakah anda mahu saya menutup tingkap?
No.
Tidak
If you regret it, we can still turn around and go back.
Jika anda menyesal, kami masih boleh berbalik dan kembali.
Sure! Let's go back.
Pasti! Mari kembali.
What about you then?
Bagaimana dengan anda?
Then I'll send you back to Saihanba and come back.
Kemudian saya akan menghantar anda kembali ke Saihanba dan kembali.
Right now, I still don't know whether it's right or wrong to go back to Beijing.
Sekarang, saya masih tidak tahu sama ada ia betul atau salah untuk kembali ke Beijing.
Either way, you aren't the same you anymore.
Sama ada cara, anda tidak lagi sama anda.
- Why? - It's because you have me now.
- Mengapa? - Ini kerana anda mempunyai saya sekarang.
What happened?
Apa yang berlaku?
Master.
Tuan.
You're back?
Anda kembali?
How are things in Hangzhou?
Bagaimana keadaan di Hangzhou?
I pretty much figured it out.
Saya cukup banyak tahu.
Yang Lu has been withholding the orders of a few major clients without progressing,
Yang Lu telah menahan pesanan beberapa pelanggan utama tanpa maju,
so the business in East China has dropped sharply.
Jadi perniagaan di Timur China telah menurun dengan ketara.
Is something wrong with the orders?
Adakah sesuatu yang salah dengan pesanan?
They said the details of the contracts haven't been finalized so they needed to wait.
Mereka berkata butiran kontrak belum dimuktamadkan sehingga mereka perlu menunggu.
However, I looked at the contracts, nothing's major.
Walau bagaimanapun, saya melihat kontrak, tidak ada yang utama.
What's the total amount for those orders?
Berapakah jumlahnya bagi pesanan tersebut?
Over one hundred million.
Lebih dari seratus juta.
What do you plan to do?
Apa yang anda rancangkan?
This has severe consequences and needed to be handled seriously.
Ini mempunyai akibat yang teruk dan perlu ditangani dengan serius.
I intend to ask Yang Lu to come to Beijing to give the leadership team an explanation personally.
Saya berhasrat untuk meminta Yang Lu datang ke Beijing untuk memberi penjelasan pasukan kepimpinan secara peribadi.
- And then? - Yang Lu must leave.
- Dan kemudian? - Yang Lu mesti pergi.
Let's wait until Zhou Rui is back to decide.
Mari tunggu sehingga Zhou Rui kembali membuat keputusan.
The signs of human manipulation are obvious, I don't see the need to delay any further.
Tanda -tanda manipulasi manusia jelas, saya tidak melihat keperluan untuk melambatkan lagi.
Tell me the truth!
Beritahu saya yang sebenarnya!
Aren't you loving what's happening to Yang Lu?
Tidakkah anda suka apa yang berlaku kepada Yang Lu?
- I didn't ask her to withhold the orders. - But you've always wanted to sell the company.
- Saya tidak memintanya untuk menahan pesanan. - Tetapi anda selalu mahu menjual syarikat itu.
There's nothing wrong with selling.
Tidak ada yang salah dengan menjual.
It'll be better than this.
Ia akan lebih baik daripada ini.
If you still think that way now,
Sekiranya anda masih berfikir seperti itu sekarang,
there's no point for you to stay here.
Tidak ada gunanya anda tinggal di sini.
Master,
Tuan,
you've been holding these words back for a long time, haven't you?
Anda telah menahan kata -kata ini untuk masa yang lama, bukan?
You've disliked me for a while now.
Anda tidak menyukai saya sebentar sekarang.
However, it's a shame,
Namun, itu memalukan,
it's because you can't fire me.
Ini kerana anda tidak boleh membakar saya.
The orders within the banking system in my hands take up sixty persent of the revenue in Northern China.
Pesanan dalam sistem perbankan di tangan saya mengambil enam puluh persen pendapatan di utara China.
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
You're the one who's forcing me.
Anda adalah orang yang memaksa saya.
The major clients from the bank deliver billions every year.
Pelanggan utama dari bank menyampaikan berbilion -bilion setiap tahun.
I've worked with those clients for over a decade.
Saya telah bekerja dengan pelanggan selama lebih dari satu dekad.
They'll follow me, not the company.
Mereka akan mengikuti saya, bukan syarikat.
President Chen, President Lin from Huikang wants to see you.
Presiden Chen, Presiden Lin dari Huikang ingin melihat anda.
I got it.
Saya mendapatnya.
Did you schedule it?
Adakah anda menjadualkannya?
I did.
Saya buat.
You'll cancel it.
Anda akan membatalkannya.
Xie Yi. Xie Yi!
Xie yi. Xie Yi!
Don't keep avoiding me!
Jangan terus mengelakkan saya!
Here! You like this milk tea.
Di sini! Anda suka teh susu ini.
Sorry! I quit milk tea already.
Maaf! Saya sudah berhenti teh susu.
Xie Yi!
Xie Yi!
Give me an opportunity to explain. I really do—
Beri saya peluang untuk menjelaskan. Saya betul -betul
Thanks.
Terima kasih.
- Thank you - You're welcome.
- Terima kasih - anda dialu -alukan.
Fang Wei.
Fang Wei.
Don't you want that order with President Lu?
Tidakkah anda mahukan pesanan itu dengan Presiden Lu?
You got it!
Anda mendapatnya!
She didn't back down after two rounds with you guys?
Dia tidak kembali selepas dua pusingan dengan kalian?
I've got to try a different approach.
Saya perlu mencuba pendekatan yang berbeza.
I want to see what your approach is.
Saya mahu melihat pendekatan anda.
I'll stand on my toes and reach it.
Saya akan berdiri di jari kaki saya dan mencapainya.
Do you play games?
Adakah anda bermain permainan?
You were playing defense, but you have to attack.
Anda bermain pertahanan, tetapi anda perlu menyerang.
Aren't you asking to get yourself killed?
Tidakkah anda meminta untuk membunuh diri?
Xie Yi,
Xie yi,
why didn't you give the order with President Lu to Cui Long?
Mengapa anda tidak memberi perintah dengan Presiden Lu kepada Cui Long?
Do you think he can actually do sales?
Adakah anda fikir dia sebenarnya boleh melakukan jualan?
Baby,
Bayi,
Mom did something wrong to you.
Ibu melakukan sesuatu yang salah kepada anda.
Holy crap!
Omong kosong suci!
Check your email, everyone! Yang Lu from East China is screwed.
Semak e -mel anda, semua orang! Yang Lu dari China Timur diskru.
She's suspended immediately and under investigation.
Dia digantung segera dan disiasat.
[Notice of Suspension for Investigation]
[Notis Penggantungan untuk Penyiasatan]
[Huikang Company]
[Syarikat Huikang]
We've arrived.
Kami telah tiba.
Are you going to turn on your phone first or kiss me first?
Adakah anda akan menghidupkan telefon anda terlebih dahulu atau mencium saya terlebih dahulu?
Neither.
Tidak.
I'm leaving then.
Saya pergi ketika itu.
I'm really leaving.
Saya betul -betul pergi.
Don't forget! Tell me when you've thought it through.
Jangan lupa! Beritahu saya apabila anda memikirkannya.
Tell you what?
Beritahu anda apa?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Director Luo, you're back?
Pengarah Luo, anda kembali?
Get some people to pick up the mountain of goods that I got for everyone from my car.
Dapatkan beberapa orang untuk mengambil gunung barang yang saya dapat untuk semua orang dari kereta saya.
Okay. Thanks, Director Luo!
Baiklah. Terima kasih, Pengarah Luo!
Sister Jia, you're back!
Sister Jia, awak kembali!
Sister Jia is back!
Sister Jia kembali!
Sister Jia, I want a hug.
Sister Jia, saya mahukan pelukan.
I missed you so much!
Saya sangat merindui awak!
Director Luo, you're back!
Pengarah Luo, anda kembali!
Come, come! Director Luo brought presents for everyone.
Datang, datang! Pengarah Luo membawa hadiah untuk semua orang.
Come, come, hurry up!
Datang, datang, cepat!
There are so many things.
Terdapat banyak perkara.
Here, for you!
Di sini, untuk anda!
Hurry up! Everyone gets something.
Cepat! Semua orang mendapat sesuatu.
Hurry up!
Cepat!
Make sure everyone gets more.
Pastikan semua orang mendapat lebih banyak.
Take some more! There's more here.
Ambil beberapa lagi! Ada lagi di sini.
Here, here! Have it, have it, have it!
Di sini, di sini! Memilikinya, memilikinya, memilikinya!
There is! There is! There is!
Ada! Ada! Ada!
Here! Hurry and catch it. Who still didn't get any?
Di sini! Cepat dan tangkap. Siapa yang masih tidak mendapat apa -apa?
- Give me that beef jerky. - I want that.
- Beri saya daging lembu itu. - Saya mahukan itu.
Director Luo, we meet again.
Pengarah Luo, kami bertemu lagi.
- You're really here. - Yes, I am.
- Anda betul -betul di sini. - Ya, saya.
Please help and look after me from now on.
Tolong bantu dan jaga saya mulai sekarang.
You used to be the top salesperson in Jieke's Eastern China region.
Anda pernah menjadi jurujual teratas di rantau China Timur Jieke.
I hope your joining us will bring revenue to Huikang,
Saya harap anda menyertai kami akan membawa pendapatan kepada Huikang,
instead of trouble.
bukan masalah.
You look good.
Anda kelihatan baik.
It appears that you really needed a vacation.
Nampaknya anda benar -benar memerlukan percutian.
You've become prettier.
Anda telah menjadi lebih cantik.
This is a specialty thing for you.
Ini adalah perkara khusus untuk anda.
Have you rested enough?
Adakah anda cukup berehat?
You can keep resting.
Anda boleh terus berehat.
You team is really awesome.
Pasukan anda benar -benar hebat.
Every single one in the sales department is an elite warrior.
Setiap orang di jabatan jualan adalah pahlawan elit.
Oh yes! The compensation for O&T
Oh ya! Pampasan untuk O & T
has been sent over in full.
telah dihantar sepenuhnya.
It isn't a big amount.
Ia bukan jumlah yang besar.
However, you know what the company's rules are.
Walau bagaimanapun, anda tahu apa peraturan syarikat.
Rewards and penalties clearly just.
Ganjaran dan penalti dengan jelas.
It's also a good explanation for the Board of Directors.
Ia juga penjelasan yang baik untuk lembaga pengarah.
The others in the sales department shouldn't get deducted.
Yang lain di jabatan jualan tidak boleh ditolak.
If you're going to deduct anything, just take it from me.
Sekiranya anda akan memotong apa -apa, ambillah dari saya.
Deduct more!
Potong lebih banyak!
I knew this is what you'd say.
Saya tahu ini adalah apa yang anda katakan.
I saw Wang Yi Nan just now.
Saya melihat wang yi nan sekarang.
Have you done a background check on him?
Adakah anda telah melakukan pemeriksaan latar belakang kepadanya?
He said he chatted with you, and that you know him well.
Dia berkata dia bercakap dengan anda, dan anda mengenali dia dengan baik.
It isn't important whether I know him or not.
Ia tidak penting sama ada saya mengenali dia atau tidak.
However, his welcome gift is very important.
Walau bagaimanapun, hadiah selamat datangnya sangat penting.
It's very meaningful to you and to the company.
Ini sangat bermakna bagi anda dan syarikat.
Sure! You can get back to work then.
Pasti! Anda boleh kembali bekerja.
Yang Lu.
Bahawa anda.
Bring me my towel!
Bawa saya tuala saya!
Towel? Towel?
Tuala? Tuala?
Goddess.
Dewi.
No, no, no! Don't dirty up my clothes.
Tidak, tidak, tidak! Jangan kotor pakaian saya.
Smell your towel! It smells so bad.
Bau tuala anda! Ia berbau begitu teruk.
You live like a pig.
Anda hidup seperti babi.
Goddess,
Dewi,
let's hug!
Mari peluk!
Hug!
Pelukan!
When I entered the room, the entire room smelled of you.
Apabila saya memasuki bilik, seluruh bilik berbau anda.
Only when I smell that fragrant, do I know I'm home.
Hanya apabila saya bau wangi itu, adakah saya tahu saya pulang.
Grandma!
Nenek!
Let me see!
Biarkan saya melihat!
Skinnier or fatter?
Lebih kurus atau lebih gemuk?
You've lost weight.
Anda telah kehilangan berat badan.
Boss, you're back!
Boss, anda kembali!
Tell me! Why did you do it?
Beritahu saya! Mengapa anda melakukannya?
The contract's service clause hasn't changed, but the client's demands keep changing.
Klausa perkhidmatan kontrak tidak berubah, tetapi tuntutan pelanggan terus berubah.
- I thought if I took too much initiative— - I said, tell me the truth!
- Saya fikir jika saya mengambil terlalu banyak inisiatif - - Saya berkata, beritahu saya kebenaran!
Ungrateful Child, speak nicely!
Anak yang tidak berterima kasih, bercakap dengan baik!
Grandma!
Nenek!
Yang Lu brought me here from a long ways away.
Yang Lu membawa saya ke sini dari jauh.
Why haven't you even said a thank to her?
Mengapa anda tidak mengucapkan terima kasih kepadanya?
Grandma, you're tired now.
Nenek, awak letih sekarang.
Don't bother tidying up! Rest for a while.
Jangan bersusah payah merapikan! Berehat sebentar.
Yang Lu and I are talking serious business.
Yang Lu dan saya bercakap perniagaan yang serius.
Speak!
Bercakap!
Your Beijing unit's performance has been at the bottom.
Prestasi unit Beijing anda berada di bahagian bawah.
I didn't want you to be lower than everyone.
Saya tidak mahu anda lebih rendah daripada semua orang.
Because of this, you've held back Eastern China's orders and not signed them?
Oleh kerana itu, anda telah menahan perintah China Timur dan tidak menandatangani mereka?
Eastern China has always been one of the top performers.
Timur China sentiasa menjadi salah satu penghibur teratas.
It's fine if it skips a month.
Tidak mengapa jika melangkau sebulan.
It's fine?
Tidak mengapa?
Do think they're all idiots?
Adakah mereka fikir mereka semua orang bodoh?
They can't see that you're helping me?
Mereka tidak dapat melihat bahawa anda membantu saya?
Can you really help me with this difficult situation?!
Bolehkah anda menolong saya dengan keadaan yang sukar ini?!
Ultimately, you're taking the company's gains,
Pada akhirnya, anda mengambil keuntungan syarikat,
the colleagues in Eastern China's wealth and their gains as a joke.
Rakan -rakan dalam kekayaan China timur dan keuntungan mereka sebagai jenaka.
What are you crying for?
Untuk apa anda menangis?
- You know why I did this. - There's no justification for it.
- Anda tahu mengapa saya melakukan ini. - Tidak ada justifikasi untuknya.
The company handed you the Eastern China Region.
Syarikat itu menyerahkan anda Wilayah Timur China.
What is sales? What are the principles of sales?
Apa itu jualan? Apakah prinsip jualan?
- You represent me! - Ungrateful Child!
- Anda mewakili saya! - Anak yang tidak berterima kasih!
What's going on? This water is cold one minute and hot the next.
Apa yang berlaku? Air ini sejuk satu minit dan panas seterusnya.
This... This... What kind of place is this?
Ini ... ini ... apa jenis tempat ini?
Tomorrow... There's a meeting tomorrow.
Esok ... ada pertemuan esok.
What will you do?
Apa yang akan anda lakukan?
Don't worry about it! I know what to do.
Jangan risau! Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
I'll handle it.
Saya akan mengatasinya.
Yang Lu!
Anda!
I don't care what method you use,
Saya tidak peduli kaedah apa yang anda gunakan,
don't make a mistake upon another mistake.
Jangan membuat kesilapan atas kesilapan lain.
Got it!
Mendapatnya!
Grandma, I'll help you.
Nenek, saya akan menolong anda.
[DMAE] (TN: A drug to help with Alzheimer’s disease or dementia.)
[DMAE] (TN: ubat untuk membantu penyakit Alzheimer atau demensia.)
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ satu separuh ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar separuh jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ bintik -bintik di wajah saya cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ Siapa yang menyanyikan lagu di tengah -tengah ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan road paduan suara di bilik kosong ♫
♫ I...  ♫
♫ i ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan -lahan memalukan orang ramai yang menyebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba memecahkan penjagaan yang berlarutan masa lalu? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda layak mendapatnya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Ia adalah untuk yang terbaik bahawa cerita itu tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu dituturkan separuh jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Apabila beberapa perkataan itu sampai ke hujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Ia akan mengambil masa beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ Hatinya ditutup di pertengahan sekarang pada ♫
♫  Locking up all the past rainy nights of being restless  ♫
♫ Mengunci semua malam hujan yang lalu menjadi gelisah ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa perkataan hanya dituturkan separuh jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ Untuk menyesuaikan keamatan emosi selepas itu ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Hanya kering-kering dengan perlahan dengan masa ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ Hatinya yang akan terlepas separuh dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan ia benar -benar tenggelam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Dimness baki saya ♫
♫  The other half  ♫
♫ Separuh lagi ♫